Увы, 7, 8, 9, 10 и первая часть 11 лабы канули в небытие, а точнее я писал каждую лабу на базе предыдущей, но сумел сохранить код каждой из них в виде docx файлов.
Задание 7 лабы:
Классы, свойства, индексаторы. Одномерные, прямоугольные и ступенчатые массивы
Требования к программе, общие для всех вариантов
Определить класс Person, который имеет 
•	закрытое поле типа string, в котором хранится имя;
•	закрытое поле типа string, в котором хранится фамилия;
•	закрытое поле типа System.DateTime для даты рождения.
В классе Person определить конструкторы:
•	конструктор c тремя параметрами типа string, string, DateTime для инициализации всех полей класса; 
•	конструктор без параметров, инициализирующий все поля класса  некоторыми значениями по умолчанию.
В классе Person определить свойства c методами get и set:
•	свойство типа string для доступа к полю с именем; 
•	свойство типа string для доступа к полю с фамилией;
•	свойство типа DateTime для доступа к полю с датой рождения;
•	свойство типа int c методами get и set для получения информации(get) и изменения (set) года рождения в закрытом поле типа DateTime, в котором хранится дата рождения.
В классе Person определить
•	 перегруженную(override) версию виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса;
•	виртуальный метод string ToShortString(), который возвращает строку, содержащую только имя и фамилию.
Cравнить время, необходимое для выполнения операций с элементами одномерного, двумерного прямоугольного и двумерного ступенчатого массивов с одинаковым числом элементов.
Для этого в методе Main() создать 
•	одномерный массив; 
•	двумерный прямоугольный массив;
•	двумерный ступенчатый массив.
Тип элементов массивов зависит от варианта лабораторной работы. Массивы должны иметь одинаковое число элементов. Если число строк в двумерном прямоугольном массиве равно nrow, а число столбцов ncolumn, то одномерный массив должен содержать nrow*ncolumn элементов, в двумерном ступенчатом массиве общее число элементов также должно быть равно nrow*ncolumn.
Значения nrow и ncolumn вводятся в процессе работы приложения в виде одной строки с разделителями. В приглашении, которое получает пользователь, должна быть информация о том, какие символы можно использовать как разделители, число разделителей должно быть больше 1. С помощью метода Split класса System.String приложение разбирает введенную пользователем текстовую строку с информацией о числе строк и числе столбцов двумерного массива и присваивает значения переменным, которые содержат значения nrow и ncolumn. В первой лабораторной работе не требуется обрабатывать ошибки ввода, предполагается, что пользователь правильно ввел данные. 
Приложение распределяет память для всех массивов и инициализирует элементы массивов. Для инициализации элементов можно использовать конструктор без параметров.
Для всех элементов массивов выполняется одна и та же операция, например, присваивается значение одному из свойств, определенных для элементов массива. В лабораторной работе требуется сравнить время выполнения этой операции для  одномерного, двумерного прямоугольного и двумерного ступенчатого массивов с одинаковым числом элементов.
Для измерения времени выполнения операций можно использовать свойство Environment.TickCount. Cтатическое свойство TickCount класса Environment имеет тип int, использует информацию системного таймера и содержит время в миллисекундах, которое прошло с момента перезагрузки компьютера. 
Чтобы получить время выполнения некоторого блока кода, необходимо вызвать Environment.TickCount непосредственно перед блоком и сразу же после последнего оператора блока и взять разность значений.
В блоке кода, для которого измеряется время, не должно быть операций распределения памяти для массивов, инициализации элементов массивов и операций вывода данных на консоль. Блоки кода должны содержать только операции с элементами массива.
Вычисленные значения времени выполнения операций для трех типов массивов, а также число строк nrow и столбцов ncolumn выводятся на консоль. Вывод должен быть подписан, т.е. вывод должен содержать информацию о том,  какому типу массива отвечает выведенное значение.

Определить тип TimeFrame  - перечисление(enum) со значениями Year, TwoYears, Long.
Определить класс Paper, который имеет три открытых автореализуемых свойства, доступных для чтения и записи:
•	свойство типа string, в котором хранится название публикации; 
•	свойство типа Person для автора публикации;
•	свойство типа DateTime c датой публикации.
В классе Paper определить
•	конструктор c параметрами типа string, Person, DateTime для инициализации всех свойств класса; 
•	конструктор без параметров, инициализирующий все свойства класса  некоторыми значениями по умолчанию;
•	перегруженную(override) версию виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса.
Определить класс ResearchTeam, который имеет 
•	закрытое поле типа string c названием темы исследований;
•	закрытое поле типа string с названием организации;
•	закрытое поле типа int – регистрационный номер;
•	закрытое поле типа TimeFrame для информации о продолжительности исследований;
•	закрытое поле типа Paper[], в котором хранится список публикаций.
В классе ResearchTeam определить конструкторы:
•	конструктор c параметрами  типа string, string, int, TimeFrame для инициализации соответствующих полей класса;
•	конструктор без параметров, инициализирующий поля класса значениями по умолчанию.
В классе ResearchTeam определить свойства c методами get и set:
•	свойство типа string для доступа к полю с названием темы исследований; 
•	свойство типа string для доступа к полю с названием организации; 
•	свойство типа int для доступа к полю с номером регистрации;
•	свойство типа TimeFrame для доступа к полю с продолжительностью исследований;
•	свойство типа Paper[] для доступа к полю со списком публикаций по теме исследований.
В классе ResearchTeam определить 
•	свойство типа Paper ( только с методом get), которое возвращает ссылку на публикацию с самой поздней датой выхода; если список публикаций пустой, свойство возвращает значение null;
•	индексатор булевского типа (только с методом get) с одним параметром типа TimeFrame; значение индексатора равно true, если значение поля с информацией о продолжительности исследований совпадает со значением индекса, и false в противном случае;
•	метод void AddPapers ( params Paper[] )  для добавления элементов в список публикаций;
•	перегруженную версию виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса, включая список публикаций;
•	виртуальный метод string ToShortString(), который формирует строку со значениями всех полей класса без списка публикаций.
В методе Main()
1.	Создать один объект типа ResearchTeam, преобразовать данные в текстовый вид с помощью метода ToShortString() и вывести данные.
2.	Вывести значения индексатора для значений индекса TimeFrame.Year, TimeFrame.TwoYears, TimeFrame.Long. 
3.	Присвоить значения всем определенным в типе ResearchTeam свойствам, преобразовать данные в текстовый вид с помощью метода ToString() и вывести данные.
4.	С помощью метода AddPapers (params Paper [])  добавить элементы в список публикаций и вывести данные объекта ResearchTeam.
5.	Вывести значение свойства, которое возвращает ссылку на публикацию с самой поздней датой выхода;  
6.	Сравнить время выполнения операций с элементами одномерного, двумерного прямоугольного и двумерного ступенчатого массивов с одинаковым числом элементов типа Paper.

ЗАДАНИЕ 9 ЛАБЫ:
Определить интерфейс 

interface INameAndCopy
    { string Name { get; set;}
object DeepCopy(); 
    }
Определить новые версии классов Person, Paper и ResearchTeam из лабораторной работы 1. Класс ResearchTeam определить как производный от класса Team. В классы Team и ResearchTeam добавить реализацию интерфейса INameAndCopy.
В классе Paper определить виртуальный метод object DeepCopy().
В новой версии класса Person дополнительно
•	переопределить метод virtial bool Equals (object obj) и определить операции == и != так, чтобы равенство объектов типа Person трактовалось как совпадение всех данных объектов, а не ссылок на объекты Person; 
•	переопределить виртуальный метод int GetHashCode();
•	определить виртуальный метод object DeepCopy().
Определить класс Team. Класс Team имеет 
•	защищенное (protected) поле типа string с названием организации;
•	защищенное  поле типа int – регистрационный номер.
В классе Team определить:
•	конструктор с параметрами  типа string и int для инициализации полей класса; 
•	конструктор без параметров для инициализации по умолчанию;
•	свойство типа string для доступа к полю с  названием организации; 
•	свойство типа int для доступа к полю с номером регистрации; в методе set бросить исключение, если присваиваемое значение меньше или равно 0; при создании объекта-исключения использовать один из определенных в библиотеке CLR классов-исключений, инициализировать объект-исключение с помощью конструктора с параметром типа string.
В классе Team 
•	определить виртуальный метод object DeepCopy();
•	реализовать интерфейс INameAndCopy.
В классе Team переопределить (override):
•	виртуальный метод virtial bool Equals (object obj) и определить операции == и != так, чтобы равенство объектов типа Team трактовалось как совпадение всех данных объектов, а не ссылок на объекты Team; 
•	виртуальный метод int GetHashCode();
•	виртуальный метод string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса.
Новая версия класса ResearchTeam имеет базовый класс Team и следующие поля:
•	закрытое поле типа string c названием темы исследований;
•	закрытое поле типа TimeFrame с информацией о продолжительности исследований;
•	закрытое поле типа System.Collections.ArrayList со списком участников проекта (объектов типа Person);
•	закрытое поле типа System.Collections.ArrayList для списка публикаций (объектов типа Paper).
Код следующих конструкторов, методов и свойств из старой версии класса ResearchTeam необходимо изменить с учетом того, что часть полей класса перемещена в базовый класс Team, и в новой версии класса ResearchTeam для списка публикаций используется тип System.Collections.ArrayList:
•	конструктор c параметрами  типа string, string, int, TimeFrame для инициализации соответствующих полей класса;
•	конструктор без параметров для инициализации по умолчанию;
•	свойство типа System.Collections.ArrayList для доступа к полю со списком публикаций; 
•	свойство типа Paper (только с методом get), которое возвращает ссылку на публикацию с самой поздней датой выхода; если список публикаций пустой, свойство возвращает значение null;
•	метод void AddPapers (params Paper[] )  для добавления элементов в список публикаций;
•	перегруженная версия виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса, включая список публикаций и список участников проекта;
•	метод string ToShortString(), который формирует строку со значениями всех полей класса без списка публикаций и списка участников проекта.
Дополнительно в новой версии класса ResearchTeam определить
•	перегруженную версию виртуального метода object DeepCopy();
•	свойство типа System.Collections.ArrayList для доступа к полю со  списком участников проекта;
•	метод void AddMembers ( params Person[] )  для добавления элементов в список участников проекта;
•	свойство типа Team; метод  get свойства возвращает объект типа Team, данные которого совпадают с данными подобъекта базового класса, метод set присваивает значения полям из подобъекта базового класса;
•	реализовать интерфейс INameAndCopy.
В новой версии класса ResearchTeam определить
•	итератор для последовательного перебора участников проекта (объектов типа Person), не имеющих публикаций;
•	итератор с параметром типа int для перебора публикаций, вышедших за последние n лет, в котором число n  передается через параметр итератора. 
В методе Main()
1.	Создать два объекта типа Team с совпадающими данными и проверить, что ссылки на объекты не равны, а объекты равны, вывести значения хэш-кодов для объектов.
2.	В блоке try/catch присвоить свойству с номером регистрации некорректное значение, в обработчике исключения вывести сообщение, переданное через объект-исключение. 
3.	Создать объект типа ResearchTeam, добавить элементы в список публикаций и список участников проекта и вывести данные объекта ResearchTeam. 
4.	Вывести значение свойства Team для объекта типа ResearchTeam.
5.	С помощью метода DeepCopy() создать полную копию объекта ResearchTeam. Изменить данные в исходном объекте ResearchTeam и вывести копию и исходный объект, полная копия исходного объекта должна остаться без изменений.
6.	С помощью оператора foreach для итератора, определенного в классе ResearchTeam, вывести список участников проекта, которые не имеют публикаций.
7.	С помощью оператора foreach для итератора с параметром, определенного в классе ResearchTeam, вывести список всех публикаций, вышедших за последние два года. 

ЗАДАНИЕ 10 ЛАБЫ:
Определить новые версии классов Team и ResearchTeam из лабораторной работы 2.  
В новой версии класса ResearchTeam использовать типы
•	System.Collections.Generic.List<Person>для списка участников проекта;
•	System.Collections.Generic.List<Paper> для списка публикаций;
В новых версиях классов Team и ResearchTeam сохранить все остальные поля, свойства и методы из предыдущих версий,  внести необходимые исправления в код свойств и методов из-за изменения типа полей для списков.
В новую версию класса Team добавить реализацию интерфейсa System.IComparable для сравнения объектов Team по полю с номером регистрации.
В новую версию класса ResearchTeam  добавить реализацию интерфейсa System.Collections.Generic.IComparer<ResearchTeam> для сравнения объектов ResearchTeam по названию темы исследований.
Определить вспомогательный класс, реализующий интерфейс System.Collections.Generic.IComparer<ResearchTeam>, который можно использовать для сравнения объектов типа ResearchTeam по числу публикаций.
Определить класс ResearchTeamCollection, который содержит
•	закрытое поле типа System.Collections.Generic.List<ResearchTeam>;
•	метод void AddDefaults (), c помощью которого в список List<ResearchTeam> можно добавить некоторое число элементов типа ResearchTeam для инициализации коллекции по умолчанию;
•	метод void AddResearchTeams ( params  ResearchTeam [])  для добавления элементов в список List<ResearchTeam>;
•	перегруженную версию виртуального метода string ToString() для формирования строки c информацией обо всех элементах списка List<ResearchTeam>, которая содержит значения всех полей, список участников проекта и список публикаций для каждого элемента ResearchTeam;
•	виртуальный метод string ToShortString(), который формирует строку с  информацией обо всех элементах списка List<ResearchTeam>, включающую значения всех полей, число участников проекта и число публикаций для каждого элемента ResearchTeam, но без списков участников и публикаций.

В  классе ResearchTeamCollection определить методы, выполняющие сортировку списка List<ResearchTeam> 
•	по номеру регистрации с использованием интерфейса IComparable, реализованного в классе Team;
•	по названию темы исследований с использованием интерфейса IComparer<ResearchTeam>, реализованного в классе ResearchTeam;
•	по числу публикаций с использованием интерфейса IComparer<ResearchTeam>, реализованного во вспомогательном классе.
В  классе ResearchTeamCollection определить свойства и методы, выполняющие операции со списком List<ResearchTeam> с использованием методов расширения класса System.Linq.Enumerable и статические методы-селекторы, которые необходимы для выполнения соответствующих операций со списком:
•	свойство типа int (только с методом get), возвращающее минимальное значение номера регистрации для элементов списка List<ResearchTeam>;  если в коллекции нет элементов, свойство возвращает некоторое значение по умолчанию; для поиска минимального значения номера регистрации надо использовать метод Min класса  System.Linq.Enumerable;
•	свойство типа IEnumerable<ResearchTeam> (только с методом get), возвращающее подмножество элементов списка List<ResearchTeam> с  продолжительностью исследований TimeFrame.TwoYears;  для формирования подмножества использовать метод Where класса  System.Linq.Enumerable;
•	метод List<ResearchTeam> NGroup(int value), который возвращает список, в который входят элементы ResearchTeam из списка List<ResearchTeam> с заданным числом участников исследования; для формирования списка использовать методы Group и ToList класса  System.Linq.Enumerable.
Определить класс TestCollections, в котором в качестве типа TKey используется класс Team, а в качестве типа TValue - класс ResearchTeam. Класс содержит закрытые поля с коллекциями типов
•	System.Collections.Generic.List<Team>;
•	System.Collections.Generic.List<string>;
•	System.Collections.Generic.Dictionary <Team, ResearchTeam>;
•	System.Collections.Generic.Dictionary <string, ResearchTeam>.
В классе TestCollections определить
•	статический метод с одним целочисленным параметром типа int, который возвращает ссылку на объект типа ResearchTeam и используется для автоматической генерации элементов коллекций;
•	конструктор c параметром  типа int (число элементов в коллекциях) для автоматического создания коллекций с заданным числом элементов;
•	метод, который вычисляет время поиска элемента в списках List<Team> и List<string>, время поиска элемента по ключу и время поиска значения элемента в коллекциях-словарях Dictionary<Team, ResearchTeam> и Dictionary <string, ResearchTeam>.
В методе Main()
1.	Создать объект типа ResearchTeamCollection. Добавить в коллекцию несколько элементов типа ResearchTeam с разными значениями полей и вывести объект ResearchTeamCollection.
2.	 Для созданного объекта ResearchTeamCollection вызвать методы, выполняющие сортировку списка List<ResearchTeam> по разным критериям, и после каждой сортировки вывести данные объекта. Выполнить сортировку 
•	по номеру регистрации;
•	по названию темы исследований;
•	по числу публикаций.
3.	Вызвать методы класса ResearchTeamCollection, выполняющие операции со списком List<ResearchTeam>, и после каждой операции вывести результат операции. Выполнить 
•	вычисление минимального значения номера регистрации для элементов списка; вывести минимальное значение;
•	фильтрацию проектов с продолжительностью исследований TimeFrame.TwoYears, вывести результат фильтрации;

  ЗАДАНИЕ 11 ЛАБЫ ЧАСТЬ 1:
  Определить новую версию класса ResearchTeamCollection из лабораторной работы 3, которая  с помощью событий сообщает об изменениях в коллекции.
Для событий  определить делегат TeamListHandler с сигнатурой:

void TeamListHandler 
     (object source, TeamListHandlerEventArgs args);
Класс TeamListHandlerEventArgs, производный от класса System.EventArgs, содержит
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием коллекции, в которой произошло событие;
•	открытое автореализуемое свойство типа string с информацией о типе изменений в коллекции;
•	открытое автореализуемое свойство типа int с номером элемента, который был добавлен или заменен;
•	конструкторы для инициализации класса;
•	перегруженную версию метода string ToString() для формирования строки с информацией обо всех полях класса.
В новую версию класса ResearchTeamCollection добавить 
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием коллекции;
•	метод void InsertAt (int j, ResearchTeam rt), который вставляет элемент rt в список List<ResearchTeam> перед элементом с номером j; если в списке нет элемента с номером j, метод добавляет элемент в конец списка;
•	индексатор типа ResearchTeam  (с методами get и set) с целочисленным индексом для доступа к элементу списка List<ResearchTeam> с заданным номером.
В новую версию класса ResearchTeamCollection добавить два события типа TeamListHandler
•	ResearchTeamAdded, которое происходит при добавлении элемента в конец списка List<ResearchTeam>; cобытие  передает через объект TeamListHandlerEventArgs  имя коллекции, строку с информацией о том, что в коллекцию был добавлен элемент, и номер добавленного элемента в списке List<ResearchTeam>; 
•	ResearchTeamInserted, которое происходит, когда новый элемент вставляется перед одним из элементов списка List<ResearchTeam>; событие передает через объект TeamListHandlerEventArgs  имя коллекции, строку с информацией о том, что в коллекцию был вставлен элемент, и номер нового элемента.
Событие ResearchTeamAdded бросают методы класса ResearchTeamCollection
•	AddDefaults();
•	AddResearchTeams ( params  ResearchTeam []); 
•	InsertAt (int j, ResearchTeam rt), если элемента с номером j нет в списке.
Событие ResearchTeamInserted бросает метод InsertAt (int j, ResearchTeam rt), если элемент с номером j есть в списке List<ResearchTeam>.
Определить класс TeamsJournal для накопления информации об изменениях в коллекциях типа ResearchTeamCollection. В классе TeamsJournal информация хранится в списке из элементов типа TeamsJournalEntry, каждый элемент списка содержит информацию об отдельном изменении в коллекции ResearchTeamCollection. 
Класс TeamsJournalEntry содержит 
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием коллекции, в которой произошло событие;
•	открытое автореализуемое свойство типа string с информацией о том, какое событие произошло в коллекции;
•	номер нового элемента;
•	конструктор для инициализации полей класса;
•	перегруженную версию метода string ToString().
Класс TeamsJournal содержит 
•	закрытое поле List<TeamsJournalEntry> для  списка изменений;
•	обработчик событий ResearchTeamAdded и ResearchTeamInserted.  Обработчик использует информацию, которая передается ему через объект TeamListHandlerEventArgs, создает элемент TeamsJournalEntry и добавляет его в список List<TeamsJournalEntry>.
•	перегруженную версию метода string ToString() для формирования строки с информацией обо всех элементах списка List<TeamsJournalEntry>.
В методе Main()
1.	Создать две коллекции ResearchTeamCollection.
2.	Создать два объекта типа TeamsJournal, один объект TeamsJournal подписать на события ResearchTeamAdded и ResearchTeamInserted из первой коллекции ResearchTeamCollection, другой объект TeamsJournal подписать на события ResearchTeamInserted из обеих коллекций ResearchTeamCollection.
3.	Внести изменения в коллекции ResearchTeamCollection
•	добавить элементы в коллекции;
•	с помощью  метода InsertAt (int j, ResearchTeam rt) перед элементом с номером j, который есть в коллекции, вставить новый элемент;
•	вызвать метод InsertAt (int j, ResearchTeam rt) с номером j, которого нет в коллекции.
4.	Вывести данные обоих объектов TeamsJournal.

  ЗАДАНИЕ 11 ЛАБЫ ЧАСТЬ 2:
  Определить новые версии классов ResearchTeam и ResearchTeamCollection<TKey>  из лабораторной работы 3. 
Новая версия класса ResearchTeam реализует интерфейс System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged. Событие PropertyChanged из интерфейса System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged происходит при изменении значений свойств класса ResearchTeam, связанных с названием темы и продолжительностью исследований. Название свойства, значение которого изменилось, событие PropertyChanged передает своим обработчикам через свойство PropertyName класса PropertyChangedEventArgs.

Для информации о типе изменений, которые произошли в коллекциях, определить перечисление (enum) Revision со значениями Remove, Replace и Property.
Для события ResearchTeamsChanged, которое бросают методы новой версии класса ResearchTeamCollection<TKey>, определить универсальный делегат ResearchTeamsChangedHandler<TKey>  с сигнатурой:

void ResearchTeamsChangedHandler<TKey> 
   (object source, ResearchTeamsChangedEventArgs<TKey> args);
Класс ResearchTeamsChangedEventArgs<TKey>, производный от класса System.EventArgs, содержит
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием коллекции;
•	открытое автореализуемое свойство типа Revision с информацией о том, чем вызвано событие,  –  удалением, заменой элемента или изменением данных элемента;
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием свойства класса ResearchTeam, которое является источником изменения данных элемента; для событий, брошенных при удалении или замене элемента, значение свойства – пустая строка;
•	открытое автореализуемое свойство типа int c номером регистрации объекта ResearchTeam для элемента, который был удален, в том числе и при замене элемента, или элемента, данные которого были изменены;
•	конструктор c параметрами типа string, Revision, string и int для инициализации значений всех свойств класса; 
•	перегруженную версию метода string ToString(). 
В новую версию класса ResearchTeamCollection<TKey>  добавить 
•	открытое автореализуемое свойство типа string с названием коллекции;
•	метод bool Remove(ResearchTeam rt) для удаления элемента со значением rt из словаря Dictionary<TKey, ResearchTeam>; если в словаре нет элемента rt, метод возвращает значение false;
•	метод bool Replace(ResearchTeam rtold, ResearchTeam rtnew) для замены в словаре Dictionary<TKey, ResearchTeam > элемента со значением rtold на элемент со значением  rtnew; если в словаре нет элемента со значением rtold, метод возвращает значение false;
•	событие ResearchTeamsChanged типа ResearchTeamsChangedHandler<TKey>, которое происходит, когда изменяется набор элементов в коллекции-словаре Dictionary<TKey,ResearchTeam> или изменяются данные одного из ее элементов.

Определить класс TeamsJournal, который можно использовать для накопления информации об изменениях в коллекциях типа ResearchTeamCollection<TKey>. Класс TeamsJournal содержит список из элементов типа TeamsJournalEntry. Каждый элемент TeamsJournalEntry содержит информацию об отдельном изменении объекта ResearchTeamCollection<TKey>, в результате которого произошло событие ResearchTeamsChanged. 
Класс TeamsJournalEntry содержит автореализуемые свойства
•	типа string с названием коллекции;
•	типа Revision c информацией о типе события;
•	типа string с названием свойства класса ResearchTeam, которое явилось причиной изменения данных элемента;
•	типа int с номером регистрации объекта ResearchTeam для удаленного элемента или элемента, данные которого были изменены; 
•	конструктор для инициализации всех свойств класса;
•	перегруженную версию метода string ToString().
Класс TeamsJournal содержит 
•	закрытое поле List<TeamsJournalEntry> для  списка изменений;
•	обработчик события ResearchTeamsChanged;  обработчик использует информацию, которая передается ему через объект ResearchTeamsChangedEventArgs, создает элемент TeamJournalEntry и добавляет его к списку List<TeamsJournalEntry>;
•	перегруженную версию метода string ToString() для формирования строки с информацией обо всех элементах списка List<TeamsJournalEntry>.
В методе Main()
1.	Создать две коллекции ResearchTeamCollection<string>.
2.	Создать объект TeamsJournal, подписать его на события ResearchTeamsChanged из обоих объектов ResearchTeamCollection<string>.
3.	Внести изменения в коллекции ResearchTeamCollection<string>
•	добавить элементы в коллекции;
•	изменить значения разных свойств элементов, входящих в коллекцию;
•	удалить элемент из коллекции;
•	изменить данные в удаленном элементе;
•	заменить один из элементов коллекции;
•	изменить данные в элементе, который был удален из коллекции при замене элемента.
4.	Вывести данные объекта TeamsJournal.
