Описать класс множество (Set), содержащий следующие элементы:
Поля	1.	Elements (целочисленный одномерный массив для хранения элементов множества).
2.	Count (количество элементов в множестве).
Конструктор	1.	Без параметров. Запрашивает ввести с клавиатуры количество элементов множества и вызывает метод заполнения значений элементов множества (Fill) .
2.	С одним параметром – одномерный целочисленный массив. Элементы множества принимают значения  элементов целочисленного массива. 
Методы	1.	Fill () – присвоение элементам множества вводимых с клавиатуры значений.
2.	IndexOf (int Value) – возвращает индекс искомого в множестве значения или -1, если значение не было найдено.
3.	ShowSet () – вывод элементов множества на экран.
4.	Add (int NewElement)  – добавление в множество нового элемента ( перед добавлением элемента следует увеличить размерность массива элементов на единицу, т.е. Array.Resize(ref Elements, Elements.Length + 1)
Перегрузка операций	1.	++  – увеличение значений элементов множества на 1
public static Set operator ++(Set set1)
2.	+    – объединение множеств
public static Set  operator + (Set set1, Set set2)
3.	*    – пересечение множеств
public static Set operator *(Set set1, Set set2)
4.	/     – разность множеств
public static Set operator /(Set set1, Set set2)
5.	<  и > – сравнение количества элементов множеств
public static bool operator < (Set set1,Set set2)
public static bool operator >(Set set1, Set set2)
Индексатор	Для обращения к отдельным значениям поля Elements, являющегося одномерным массивом хранящим элементы множества.
 
