Лабораторная работа №1 Исследование статистических функций, статистические медоды обработки данных
Часть 1. Исследование статистических функций.
  1.1. Нормальное распределение
  1.2. Распределение хи-квадрат
  1.3. Распределение Стьюдента
  1.4. Распределение Фишера
Часть 2. Обработка опытных данных


Лабораторная работа №2 Точечное и интервальное оценивание параметров распределений
Часть 1. Точечное оценивание
Часть 2. Интервальное оценивание


Лабораторная работа №3 Проверка статистических гипотез о виде распределения


Лабораторная работа №4 Проверка гипотез о равенстве дисперсий и математических ожиданий
Часть 1. Критерий Фишера сравнения дисперсий
Часть 2. Критерий Стьюдента сравнения средних


Лабораторная работа №5 Основы регрессионного и корреляционного анализа


Лабораторные работы №6-7 Моделирование экономических систем с помощью случайных процессов
Задание 1. Найти вероятности состояний системы, которая описывается Марковским случайным процессом с дискретными состояниями, матрица переходных вероятностей которой имеет вид
Задание 2. Найти вероятности состояний системы, граф состояний которой приведен ниже (величину а взять равную номеру варианта): у меня 8
Задание 3. Предприниматель работает таксистом на своем автомобиле. Однако в среднем 3 раза в месяц автомобиль проходит техосмотр, который длится в среднем I сутки и в среднем в каждом третьем случае обнаруживается неисправность, ремонт которой в среднем длится 3 суток. Определить, сколько в среднем в месяц автомобиль работает, проходит техосмотр, ремонтируется?
Задание 4. В парикмахерской работают 2 мастера. В среднем за час приходят 5 клиентов и каждый обслуживается свободным мастером. Среднее время обслуживания клиента 30 минут. Если оба мастера заняты, то лишь 50 % остаются ожидать в очереди. Если мастера заняты и один человек ожидает в очереди, то лишь 20 % остаются ожидать. Если мастера заняты и двое ожидают в очереди, то клиенты уходят. Определить вероятности нахождения в парикмахерской і клиентов (i = 0.1.2.3.4 ). Сколько в среднем клиентов находятся в парикмахерской?
Задание 5. Среднее число посетителей газозаправочной станции равно 20 в час. На станции два заправшика, каждый обслуживает клиента в среднем 5 минут. Если оба заправшика заняты то лишь каждый третий клиент становится в очередь. Если оба заправшика заняты и имеется очередь, то все клиенты покидают заправку. Определить среднее число обслуженных клиентов за час.
